Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episódio 17=
Desculpe, o leilão é
no segundo piso?
Sim. Por aqui, por favor.
Obrigado.
Lu Xingchen sabe mesmo como relaxar.
Estivemos ocupados durante todo o dia
e não o vimos em momento algum.
Cala-te.
Não sabe
que eles têm brigado ultimamente?
A Sra. Gu não tem estado de bom humor ultimamente.
- Comportar-se.
- Ok.
Ouvi dizer que tiveram uma grande discussão
no dia em que fiz uma viagem de negócios.
Já chega.
Anda a coscuvilhar durante o horário de trabalho?
A Sra. Gu.
Eu disse-lhe para parar.
Estavas tão barulhento.
Como está a correr a preparação?
Quase pronto.
Porque é que Lin Xiang está aqui?
O Sr. Xingchen convidou-o
usando o nome de Xinghan.
Olá, Sra. Gu.
Como está, Sr. Lin?
Que belo leilão que organizou.
Bem-vindo. Por favor, entre.
Quem sabe se ela realmente quis dizer isso.
Está bem?
Sim, estou bem.
Vamos lá. Já vai começar.
Claro.
Distintos convidados,
(Leilão de beneficência Starlight)
Bem-vindo ao leilão de beneficência GL.
Vamos primeiro convidar a nossa organizadora,
a Sra. Gu Liusu,
fazer um discurso.
Uma salva de palmas, por favor.
Olá a todos. Eu sou o Gu Liusu.
Obrigado a todos por terem tido tempo
das suas agendas ocupadas para se juntar a nós.
A razão pela qual este leilão é realizado
é que eu próprio cresci
num orfanato.
Espero que através deste evento,
podemos angariar mais fundos
para o orfanato
para melhorar as condições de vida e de educação das crianças
na maior extensão possível.
Antes do início do leilão,
Gostaria de fazer um anúncio.
Starry Sea será renomeado
como série Ruin Revival.
Também reciclaremos cartuchos de bombas
de zonas de guerra
para substituir os enfeites de metal de antes.
Ostentoso.
Vinte por cento dos lucros
serão doados para a caridade.
- Está bom.
- Excelente.
Certo.
Muito obrigada.
Vamos dar uma vista de olhos ao nosso primeiro item.
(Título: Graça Elegante)
Esta pintura foi feita
por uma criança do orfanato.
O preço inicial é de 20.000 yuan.
Os lances começam agora.
20.000.
Concorrente 13, 20.000.
40.000.
Concorrente 9, 40.000.
250.000.
Concorrente 10, 250.000.
Falhou em drogar Gu Liusu
e GL desfocado também.
Se falhar também desta vez,
pode continuar a correr.
Compreender?
Sim.
260.000.
Concorrente 12, 260.000.
Também,
não importa o quanto
Os custos dos artigos de Xinghan,
deve obtê-lo.
Porquê?
A família Lu convidou-nos para vir aqui.
O que acha que significa?
Concorrente 3, 280.000.
Aqueles dois devem ter terminado.
Devíamos aproveitar esta oportunidade
para cair nas graças de Xinghan.
400.000.
♪Ficar acordado até ao amanhecer todas as noites♪
Concorrente 1.400.000.
400.000 uma vez.
400.000 duas vezes.
Vendido.
♪Ainda quero mais tempo♪
Obrigado, Sr. Mo Li.
O próximo é o nosso segundo item.
Arte de Millet doada pelo Sr. Zhang.
O preço inicial é de 300.000.
Os lances começam agora.
Que loucura.
Meninas, vamos espreitar.
Fique aqui e desfrute do drama.
Vou embora.
O que está a acontecer?
- Sra. Gu, poderia explicar esta fotografia?
- Xiaolu, fecha-a.
Vocês os dois estão a namorar? Isto
de mulher forte é só uma questão de personalidade?
A GL vai à falência?
O que está a acontecer?
Algo está errado.
Porque é que não consigo clicar em nada?
Senhora Gu, seduziu
o Sr. Xingchen?
Não.
Conquistou um herdeiro rico
que é nove anos mais novo.
Tem alguma dica sobre sedução?
Não é bem assim.
Afaste-se, por favor. Afaste-se.
Pare de tirar fotografias!
Não é verdade.
Fui eu que a seduziu.
Suficiente.
Se tiver alguma dúvida, pergunte-me.
Não dificulte as coisas a Gu Liusu.
Fui eu que
a abordei de propósito.
Se quer saber
truques de sedução,
Eu vou partilhar tudo
Eu sei.
Repórteres,
Por favor, acalme-se.
Gu Liusu.
- Sr.
Quanto ao nosso relacionamento,
Estou a perseguir a Sra. Gu.
Eu vejo.
Tudo bem.
Vamos voltar o nosso foco
para o leilão de caridade.
A seguir
é a doação de Xinghan.
Traga-o para dentro.
- Gostava de ver o que é.
- Vou dar uma vista de olhos.
Xinghan deve ter doado
algo valioso.
Você não vai saber. Vamos ver.
Vamos desvendar.
Isto é...
Isto não é um rebuçado de diamante?
O que está a fazer Lu Xingchen?
Quem licitaria um doce de diamante?
Tire fotografias. Rápido.
Essa será a manchete de amanhã.
A Sra. Gu.
É um rebuçado de diamante.
Doce de diamante?
Ele está a exagerar?
O tipo que se compra por alguns yuans
numa loja de artigos gerais.
Lu Xingchen,
sabe sequer o que está a fazer?
Confie em mim.
Olá, Mo Li?
Podemos convidar Lin Xiang
em nome de Xinghan amanhã?
Não se opôs a isso antes?
Não pergunte. Apenas faça.
Eu tenho os meus planos.
Tudo bem.
Bom.
O preço inicial é
um milhão.
- Um milhão?
- O quê?
Ele está louco?
Um milhão por um doce?
Alguém quer licitar?
Quem poderia pagar por isso?
Ninguém está a licitar.
Não importa o quanto
Os custos dos artigos de Xinghan,
deve obtê-lo.
Grupo Xinyi.
Um milhão.
Xinyi deu um lance. Que idiota.
Vamos.
Por favor, aceite a nossa entrevista.
(Convidou o Xinyi e trouxe um doce.)
(Isto é uma vingança para mim?)
Algum lance maior?
Um milhão uma vez.
Um milhão duas vezes.
Um milhão, três vezes. Vendido.
Isso vai causar problemas.
Mas uma dádiva voluntária
não quebra nenhuma regra.
Conclua tudo por hoje.
Sobre este leilão,
Espero que escreva positivamente
nos seus relatórios.
Além disso, muito obrigado à Sra. Gu
por organizar este leilão
e dando uma oportunidade a nós, pessoas que fazemos caridade.
(O herdeiro de Xinghan, Lu Xingchen, doa)
Um milhão
("Doce de Diamante" Vale Um Milhão)
por um doce?
(O leilão tomou um rumo mágico)
Isto não é ridículo?
Só voltou a Xinghan
para defender Gu Liusu.
Mas uma gala de caridade
consiste apenas em doar voluntariamente
artigos não utilizados.
Não importa
se o artigo tem valor ou não.
O objetivo não é fazer caridade?
Como pode ele ganhar o respeito destes executivos
desta forma?
Ele age como um miúdo rico e mimado.
Pergunto-me o que ele aprendeu no estrangeiro
todos estes anos.
Cavalheirismo, talvez.
Lin Xiang abusa sempre das pessoas
por causa da sua riqueza.
Mo Li,
vai ter com Xinyi e limpa a confusão que
Xingchen causou ontem.
Sim.
Ok.
Se estiver livre esta tarde,
Convide Gu Liusu para tomar chá.
O que está a planear?
Tentando detê-los?
Estou a dizer-lhe, o seu filho
não é bom o suficiente para a minha melhor amiga.
Eu não quis dizer isso.
O meu filho tem bom gosto
como eu.
Mas acho que ele pode piorar as coisas,
mesmo que tenha boas intenções.
Boa, mano.
Salvou uma donzela em perigo.
Isso chama-se desvio.
Lin Xiang não perderá a oportunidade
para bajular Xinghan.
Pá, você é inteligente.
Se eu fosse a Sra. Gu, ficaria muito comovida.
Deixe-me verificar
se ela responde à minha mensagem.
Não vá. Vamos tomar outra bebida.
Senhor Lin,
vamos falar sobre o pagamento do leilão.
O quê?
O pai está a limpar
a confusão do filho?
Será que ele acha que Xinyi não pode pagar um milhão?
Que tal discutirmos isso em privado?
Dê-nos o espaço.
Senhor Mo.
Há pessoas de fora,
por isso estava apenas a fingir.
Já teve o suficiente da boa vida?
e queria ir para a cadeia?
Tirou a foto no leilão?
EU...
Responda-me!
O gato comeu-lhe a língua?
Não... Porque está tão nervoso?
Eu disse-te para não te meteres com Gu Liusu.
Não entende?
Odeias a Lu Xingchen, não é?
É mulher de Lu Xingchen!
Mulher de Lu Xingchen?
Quem te disse isso?
Senhor Lin,
está tão ansioso para comprar GL?
Bem, bem.
Não tem medo de ser sufocado
pela sua própria ganância?
Sabe que tenho provas suficientes
para o colocar atrás das grades, não sabe?
Seja um cão obediente
se não quiser entrar.
Porque está do lado de Gu Liusu?
Ainda está comendo?
Bem...
Não fique nervoso.
Vamos falar sobre o leilão.
Claro.
Tome uma bebida.
Deixemos o assunto do leilão de lado.
Eu não entendo
porque é que continua a limpar
a bagunça de Lu Xingchen.
Eu disse-lhe para cuidar do meu filho.
É assim que se faz?
(Porque alguém me pediu
para cuidar dele.)
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪Mas eu não posso escapar♪
♪As memórias de ti♪
♪Quanto mais tento esquecer♪
♪Quanto mais voltas para mim♪
♪Dois corações que antes estavam apaixonados
colidem e despedaçam-se♪
♪Como me posso recompor?♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Só depois de te perder
é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
♪Odeio-me por não ser corajosa,
por não tentar♪
♪Por te deixar escapar
na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Acho que nos conhecemos na altura errada♪
♪O que resta do nosso amor
não passa de cinzas♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Na hora errada,
encontrei quem mais amava♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪